
# 企画名：ナマコ養殖セット

「なめこ栽培キット」のような、ナマコを育成して収穫することができるゲーム。

なまこを種苗してから、しばらく放置すると、ナマコが成長して収穫できるようになる。
なまこを収穫すると、資金が増える。
増えた資金を用いて、より高価なナマコの種苗を購入することができる。
高価な種苗を用いることで、通常では収穫できない様々な種類のナマコを収穫することができる。
また、エサを与えることで、ナマコの育成完了までの時間を短縮することができる。
様々な種類のナマコを収穫し、ナマコ図鑑を完成させることがゲームの目的となる。

フロントエンドはReact（TypeScript）で構築し、Viteでビルドする。
バックエンドはPython(Uvicorn + FastAPI)で構築し、Renderにデプロイする。

## ゲームシークエンス

2つの画面によって構成される。

- ログイン画面：
  - ユーザーはログインして自分のアカウントにアクセスする。
  - 新規ユーザーはアカウントを作成し、アクセスすることができる。
  - アクセスすると養殖画面に遷移する。
- 養殖画面：
  - ゲームをプレイするためのメイン画面。
  - ログアウトを押すとログイン画面に戻る。

## ログイン画面の仕様

以下の要素を含む。

- （ログイン用）ユーザー名とパスワードの入力欄
- （ログイン用）ログインボタン
- （新規登録用）ユーザー名とパスワードの入力欄
- （新規登録用）新規登録ボタン

ユーザー名やパスワードを入力しないでログインボタンや新規登録ボタンを押すと、
ポップアップで「ユーザー名とパスワードを入力してください」と表示される。

また、ユーザー名やパスワードが間違っている場合は、
ポップアップで「ユーザー名またはパスワードが間違っています」と表示される。

## 養殖画面の仕様

以下の要素を含む。

- ヘッダー欄
  - ユーザ名
  - 資金
  - ログアウトボタン
- ナマコ表示欄
  - 養殖中のナマコを表示する欄 × L個
  - 養殖中のナマコの養殖が完了するまでの残り時間を表示する
- 養殖欄
  - 養殖中のナマコを回収するための収穫ボタン
  - ナマコの養殖を開始するための種苗ボタン × N個
  - ナマコの育成時間を短縮するためのエサボタン × M個
  - 養殖中のナマコを消すための放流ボタン
- 図鑑欄
  - ナマコの種類を表示する欄 × K個

### ヘッダー欄の仕様

画面上部に表示される。

ユーザ名はログイン画面で入力したユーザ名を表示する。

資金はint型で初期値は0とする。単位はマニーとする。
ナマコを収穫することで、各ナマコの種類に応じたマニーが増える。

ログアウトボタンを押すと、ログイン画面に戻る。
この時、APIサーバへ現在のユーザの資金や養殖中のナマコの情報を送信し、データベースに保存する。

### ナマコ表示欄の仕様

画像によって構成される。
状態は以下の3種類がある。
- 養殖前：養殖中のナマコがいない状態。画像は空の水槽を表示する。
- 養殖中：養殖中のナマコがいる状態。水槽内にナマコの幼体を表示する。幼体の時点では種類のデータを持たず、同じ画像を表示する。
- 養殖完了：養殖中のナマコの養殖が完了した状態。水槽内にナマコの成体を表示する。成体の時点で種類のデータを持ち、種類に応じた画像を表示する。
養殖欄にあるボタンによって、養殖中のナマコの状態を変化させることができる。
養殖中ならば、養殖完了までの残り時間を表示する。（そうではないならば、残り--:--と表示する。）
ナマコは30匹同時に養殖することができる。

### 養殖欄の仕様

ナマコ表示欄を変更するためのボタンが配置される。

収穫ボタンを押すと、養殖中のナマコが養殖完了している場合に限り、ナマコを収穫することができる。
ナマコを収穫すると、ナマコの種類に応じたマニーが増える。また、ナマコ表示欄の養殖中のナマコがいなくなり、養殖前の状態に戻る。
収穫されたナマコが図鑑に登録されていない場合、図鑑欄にナマコの種類が登録される。
収穫したタイミングで、APIサーバへ現在のユーザの資金や収穫したナマコの情報を送信し、データベースに保存する。

種苗ボタンを押すと、養殖中のナマコがいない場合に限り、ナマコの養殖を開始することができる。
種苗ボタンはその等級に応じたマニーを消費する。種苗ボタンを押すと、ナマコ表示欄の養殖中のナマコがいる状態に変化し、養殖完了までの残り時間が表示される。
各ボタンは、等級(int)、消費マニー(int)、養殖完了までの時間(int)を持つ。
等級が高いほど、消費マニーが多く、養殖完了までの時間が長くなるが、育成完了後に様々な種類のナマコへと成長する可能性が高くなる。
種苗ボタンを押したタイミングで、APIサーバへ連絡する。

エサボタンを押すと、養殖中のナマコがいる場合に限り、ナマコの育成時間を短縮することができる。
エサボタンもその等級に応じたマニーを消費する。

放流ボタンを押すと、養殖中のナマコがいる場合に限り、ナマコを放流することができる。
放流とは、養殖中のナマコを消すことを意味する。
養殖が完了していないナマコを放流した場合、マニーは増えない。
養殖が完了している場合、このボタンを押すことはできない。

### 図鑑欄の仕様

図鑑欄は、ナマコの種類を表示する欄である。
ナマコの種類は、養殖完了したナマコを収穫した時点で図鑑に登録される。
図鑑欄には、ナマコの種類の画像と、ナマコの種類の名前、フレーバーテキスト、収穫時のマニーが表示される。
